# Оригинал

### Сәрия Хафизова / Илназар - Кайтып киләм, әткәй, яныңа

```
Газиз әткәй, синең киңәшләрең
Саклыйм йөрәгемнең түрендә.
Синең рухыңа баш ияргә
Кайтып киләм менә бүген дә.

Әткәй, әткәй, җансыз сүрәтеңдә
Тоям төсле җылы карашың.
Әйтерсең лә һаман элеккечә
Дөнья йөген тартып барасың.

Иртә килде сиңа сары көзләр,
Кабатланмас салкын кышларың.
Тик нигәдер әле һаман да мин
Синең китүеңә ышанмыйм.

Әткәй, әткәй, җансыз сүрәтеңдә
Тоям төсле җылы карашың.
Әйтерсең лә һаман элеккечә
Дөнья йөген тартып барасың.

Шатлыклары-борчулары белән
Сизелмәде гомер агышы.
Буш тынлыктан фатыйхаңны алып,
Синнән кабат китеп барышым.

Әткәй, әткәй, җансыз сүрәтеңдә
Тоям төсле җылы карашың.
Әйтерсең лә һаман элеккечә
Дөнья йөген тартып барасың.
```

------

# Перевод

### Сария Хафизова / Ильназар - Возвращаюсь, папа, к тебе

```
Дорогой папа, советы твои
Храню в глубине сердца своего.
Вновь подчиниться духу твоему
Возвращаюсь я и сегодня.

Папа, папа, на бездушном портрете
Теплый взгляд, как у свечки горящей.
Словно всё ещё как и раньше
Тяжести мира тянешь вперёд.

Рано наступили для тебя золотые осени,
Неповторимые холодные зимы.
Но почему-то я всё ещё
Не верю в твой уход.

Папа, папа, на бездушном портрете
Теплый взгляд, как у свечки горящей.
Словно всё ещё как и раньше
Тяжести мира тянешь вперёд.

С радостями и тревогами вместе
Не почувствовалось течение жизни.
От пустой тишины благословение взяв,
Снова ухожу я от тебя.

Папа, папа, на бездушном портрете
Теплый взгляд, как у свечки горящей.
Словно всё ещё как и раньше
Тяжести мира тянешь вперёд.
```
